THE PERSONS, PLACES, ORGANIZATIONS AND EVENTS IN THE SERIES ARE FICTIONAL
ORANG, TEMPAT, ORGANISASI , DAN ACARA DALAM SERI INI ADALAH FIKSI
A long time ago!
Dahulu kala!
Let Satan ring.
Biarkan Setan menelepon.
Oh boys.
Ya ampun.
Hell no.
Tidak.
This is your fault, asshole.
Ini salahmu, brengsek.
His first time.
Pertama kalinya.
Calm down and try again.
Tenang dan coba lagi.
Aim well, you bastard.
Bidik dengan baik, bajingan.
Kill him.
Bunuh dia.
Hey.
Hai.
Hey!
Hai!
Do you miss on purpose?
Apakah kamu sengaja meleset?
At the ready?
Siap?
No damn.
Tidak apa-apa.
Damn it.
Brengsek.
Damn...
Berengsek...
Son of a bitch.
Dasar bajingan.
Killing is not easy.
Membunuh itu tidak mudah.
You need experience.
Anda membutuhkan pengalaman.
THE WORST OF EVIL
YANG TERBURUK DARI KEJAHATAN
Seungho Kwon attended Chudong Elementary School, which was closed in 1984.
Seungho Kwon bersekolah di Sekolah Dasar Chudong yang ditutup pada tahun 1984.
Then Sanguni Middle School, which was closed in 1987.
Kemudian SMP Sanguni yang ditutup pada tahun 1987.
So there are no alumni groups.
Jadi tidak ada kelompok alumni.
Gwangju Jeil High School
SMA Gwangju Jeil
he dropped out, so he can't be found in the student lists.
dia keluar, jadi dia tidak dapat ditemukan di daftar siswa.
Interesting.
Menarik.
Nothing can be verified.
Tidak ada yang bisa diverifikasi.
I guess so.
Saya rasa begitu.
Thank you.
Terima kasih.
JANGSEOK KWON
JANGSEOK KWON
RIKOSREKISTERI WONJU
RIKOSREKISTERI WONJU
DRUG CRIME
KEJAHATAN NARKOBA
Pomo.
Pomo.
That woman you met, Euijeong Yu.
Wanita yang kamu temui, Euijeong Yu.
You said he was in SKPL.
Tadi kamu bilang dia di SKPL.
He's in the protection division.
Dia di divisi perlindungan.
Why would they be watching us?
Mengapa mereka mengawasi kita?
Well, that's what he said.
Ya, itulah yang dia katakan.
And who does he know? Seungho.
Dan siapa yang dia kenal? Seungho.
What if Seungho SPIES on us in his bread?
Bagaimana jika Seungho MEMATA-MATI kita di rotinya?
In that case, oh damn...
Kalau begitu, oh sial...
We would already be under arrest for murder.
Kami sudah ditahan karena pembunuhan.
- Am I wrong? -His father is a drug addict.
- Apakah aku salah? -Ayahnya adalah seorang pecandu narkoba.
That's why they met.
Itu sebabnya mereka bertemu.
So do you believe it?
Jadi apakah kamu percaya?
And the guys in Busan left this one. Was that a coincidence too?
Dan orang-orang dari Busan meninggalkan yang ini. Apakah itu suatu kebetulan juga?
The boss, after Seungho Kwon's arrival
Bos, setelah kedatangan Seungho Kwon
first police officer Euijeong Yu appears, and then this.
petugas polisi pertama Euijeong Yu muncul, dan kemudian ini.
When we were attacked, he hit the spot
Ketika kami diserang, dia langsung menyerang
and took care of it.
dan merawatnya.
- Isn't there anything strange about that? -Hey.
- Apa tidak ada yang aneh dengan hal itu? -Hai.
He spotted them by chance while patrolling with Yongdae.
Dia melihat mereka secara kebetulan saat berpatroli dengan Yongdae.
Right, again by chance.
Benar, lagi-lagi secara kebetulan.
Don't you have too many coincidences to think about at all?
Tidakkah Anda mempunyai terlalu banyak kebetulan untuk dipikirkan?
Damn it. What do you want us to do?
Brengsek. Apa yang Anda ingin kami lakukan?
If one thing rots, everything rots.
Jika satu hal membusuk, semuanya membusuk.
Isn't that our motto?
Bukankah itu semboyan kami?
Where are you going?
Kemana kamu pergi?
You can't go out today.
Kamu tidak bisa keluar hari ini.
Why not?
Mengapa tidak?
What?
Apa?
What did you say?
Apa katamu?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I understand.
Saya mengerti.
Hey.
Hai.
Have you been drinking?
Apakah kamu sudah minum?
Why couldn't you shoot?
Kenapa kamu tidak bisa menembak?
I am sorry.
Saya minta maaf.
Hey.
Hai.
Do not worry. You did well.
Jangan khawatir. Anda melakukannya dengan baik.
Just in case,
Untuk berjaga-jaga,
you don't call the police
kamu tidak memanggil polisi
because of guilt or something?
karena rasa bersalah atau apa?
Should I call the police?
Haruskah saya menelepon polisi?
Well, that female police officer is a dictionary.
Nah, polisi wanita itu adalah kamus.
I thought you could call him and hang out.
Saya pikir Anda bisa meneleponnya dan jalan-jalan.
"Those bastards ordered someone to be killed."
"Bajingan-bajingan itu memerintahkan seseorang untuk dibunuh."
Stop it. I don't want to listen to that.
Hentikan. Saya tidak ingin mendengarkan itu.
You think you get to choose, abscess?
Anda pikir Anda bisa memilih, abses?
Listen.
Mendengarkan.
So that I can wear gold watches on my wrists instead of handcuffs,
Agar aku bisa memakai jam tangan emas di pergelangan tanganku dan bukannya diborgol,
I've had to use my brain all my life .
Saya harus menggunakan otak saya sepanjang hidup saya .
You're Taeho's cousin, okay.
Kamu sepupu Taeho, oke.
But you're not one of us.
Tapi kamu bukan salah satu dari kami.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Why not? Because I'm not from Gangnam huh?
Mengapa tidak? Karena aku bukan dari Gangnam ya?
Oh boys.
Ya ampun.
Chief Seo.
Ketua Seo.
Command him back to patrol.
Perintahkan dia kembali untuk berpatroli.
Mr.
Tn.
Hey, Seungho Kwon.
Hei, Seungho Kwon.
Sir?
Pak?
I'm not from Gangnam either.
Saya juga bukan dari Gangnam.
If we arrest them for this,
Jika kita menangkap mereka karena ini,
the investigation must be suspended.
penyelidikan harus dihentikan.
Let's identify the victim
Mari kita identifikasi korbannya
and let's hide this for now.
dan mari kita sembunyikan ini untuk saat ini.
Didn't Detective Park cause quite a stir?
Bukankah Detective Park menimbulkan kegemparan?
He is apparently under suspicion again.
Dia tampaknya dicurigai lagi.
Trust must be restored.
Kepercayaan harus dipulihkan.
Just this once.
Sekali ini saja.
Could you help us?
Bisakah Anda membantu kami?
With what?
Dengan apa?
Commissioner Yu, you are the only police officer,
Komisaris Yu, Anda satu-satunya petugas polisi,
who can meet Gicheul Jung.
siapa yang bisa bertemu Gicheul Jung.
ACCUSES AGAINST JUNG
TUDUHAN TERHADAP JUNG
THE MURDERS OF KYUNGCHUL JANG AND AN UNKNOWN MAN
PEMBUNUHAN KYUNGCHUL JANG DAN PRIA YANG TIDAK DIKENAL
ILLEGAL POSSESSION OF WEAPONS
KEPEMILIKAN SENJATA ILEGAL
- Here is a list of companies. -Clear.
- Berikut adalah daftar perusahaan. -Jernih.
Hello?
Halo?
Hi Gicheul. Euijeong here.
Hai Gicheul. Euijeong di sini.
I asked Seungho for your number.
Aku meminta nomormu pada Seungho.
I see.
Jadi begitu.
Would you like to go alone?
Apakah Anda ingin pergi sendiri?
Who do you meet?
Siapa yang kamu temui?
Wait here.
Tunggu disini.
Let's sit down.
Ayo duduk.
What the heck?
Apa apaan?
Dohyung, what's going on?
Dohyung, apa yang terjadi?
Why does Euijeong meet Gicheul Jung?
Mengapa Euijeong bertemu Gicheul Jung?
Your wife will help us.
Istrimu akan membantu kami.
With what?
Dengan apa?
He tells Gicheul,
Dia memberitahu Gicheul,
that Seungho Kwon is trustworthy and worth keeping around.
bahwa Seungho Kwon dapat dipercaya dan layak dipertahankan.
Why should Euijeong...
Kenapa Euijeong harus...
This investigation is dangerous.
Investigasi ini berbahaya.
Why did you bring Euijeong along?
Mengapa kamu membawa serta Euijeong?
This is wrong.
Ini salah.
He agreed himself.
Dia sendiri yang menyetujuinya.
-Dohyung. -Listen.
-Dohyung. -Mendengarkan.
We didn't ask your wife to come along.
Kami tidak meminta istrimu untuk ikut.
We asked for help from SKPL's talented inspector,
Kami meminta bantuan dari inspektur SKPL yang berbakat,
From Euijeong Yu.
Dari Euijeong Yu.
Junmo, we can trust Inspector Yu.
Junmo, kita bisa mempercayai Inspektur Yu.
How did you know my mother was sick?
Bagaimana kamu tahu ibuku sakit?
I know a police officer.
Saya kenal seorang petugas polisi.
The day we met
Hari kita bertemu
was so surprising that I was rude.
sangat mengejutkan sehingga saya bersikap kasar.
And you weren't.
Dan kamu tidak.
By the way, you're even more handsome.
Ngomong-ngomong, kamu bahkan lebih tampan.
Ta-daa.
Ta-daa.
Did you keep this?
Apakah kamu menyimpan ini?
I thought you'd like to have it sometime.
Saya pikir Anda ingin memilikinya suatu saat nanti.
Euijeong.
Euijeong.
Do you remember?
Apakah kamu ingat?
Do you like it?
Apakah kamu menyukainya?
I like.
Saya suka.
If you find something nice in the church shop,
Jika Anda menemukan sesuatu yang bagus di toko gereja,
buy me too
belikan aku juga
I'll buy you something better.
Aku akan membelikanmu sesuatu yang lebih baik.
More expensive.
Lebih mahal.
When?
Kapan?
-Wait a minute. -What now?
-Tunggu sebentar. -Apa sekarang?
What would have happened to us?
Apa yang akan terjadi pada kita?
without what happened to mom?
tanpa apa yang terjadi pada ibu?
I hope you are kind to Seungho.
Saya harap Anda baik kepada Seungho.
He suffered a lot as a child.
Dia sangat menderita sebagai seorang anak.
Take good care of him.
Jaga dia baik-baik.
It must be hard to take care of your mother.
Pasti sulit merawat ibumu.
It does not matter.
Itu tidak masalah.
I try to fit in whenever I can.
Saya mencoba menyesuaikan diri kapan pun saya bisa.
Thanks, but you don't have to.
Terima kasih, tapi kamu tidak perlu melakukannya.
You're busy too.
Kamu juga sibuk.
Does your husband ever visit your mother?
Apakah suamimu pernah mengunjungi ibumu?
The nurse thought I was her son-in-law.
Perawat mengira saya adalah menantunya.
If she asks about your husband,
Jika dia bertanya tentang suamimu,
just say you broke up
bilang saja kamu putus
and leave it at that.
dan berhenti di situ.
Actually, I quit.
Sebenarnya, saya berhenti.
But only part of my family knows.
Tapi hanya sebagian keluargaku yang tahu.
I only know cops.
Saya hanya tahu polisi.
I was afraid that the information would spread and problems would follow.
Saya takut informasinya akan menyebar dan masalah akan menyusul.
I didn't even tell mom.
Aku bahkan tidak memberitahu ibu.
Everything hurts and happens.
Semuanya menyakitkan dan terjadi.
No worries.
Jangan khawatir.
Did you know that Euijeong broke up?
Tahukah kamu kalau Euijeong putus?
In.
Di dalam.
Don't tell anyone I met him.
Jangan beritahu siapa pun aku bertemu dengannya.
We have known him for a long time, so it suits us.
Kami sudah mengenalnya sejak lama, jadi itu cocok untuk kami.
However, others will not like it.
Namun, orang lain tidak akan menyukainya.
He's a policeman.
Dia seorang polisi.
All right, boss.
Baiklah, bos.
Welcome, boss.
Selamat datang, bos.
I guess I'll see him often from now on,
Kurasa aku akan sering bertemu dengannya mulai sekarang,
just so you know.
asal kamu tahu.
All right, boss.
Baiklah, bos.
Patrolling is enough for now.
Patroli sudah cukup untuk saat ini.
Hello?
Halo?
Hi dad.
Hi Ayah.
Clear.
Jernih.
Seung Ho.
Seungho.
Yeah, boss?
Ya, bos?
Get dressed.
Berpakaian.
What now?
Apa sekarang?
Euijeong's mother has passed away.
Ibu Euijeong telah meninggal dunia.
CHAPEL
KAPEL
Hold on, boss.
Tunggu sebentar, bos.
I've thought about it.
Saya sudah memikirkannya.
I think you should go alone.
Saya pikir kamu harus pergi sendiri.
It looks better if you go alone
Tampaknya lebih baik jika Anda pergi sendiri
to comfort Euijeong.
untuk menghibur Euijeong.
I'll go pay my respects later.
Aku akan pergi memberi penghormatan nanti.
REST IN PEACE GICHEUL JUNG
BERISTIRAHAT DALAM DAMAI GICHEUL JUNG
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
We went to the same church.
Kami pergi ke gereja yang sama.
He knew the mother well.
Dia mengenal ibunya dengan baik.
- This is my wife. - Day.
- Ini adalah istriku. - Hari.
Thank you for coming.
Terima kasih sudah datang.
I am sure he is resting in heaven now.
Saya yakin dia sedang beristirahat di surga sekarang.
How did you know? I didn't inform you.
Bagaimana kamu tahu? Aku tidak memberitahumu.
I told you I know the police.
Sudah kubilang aku kenal polisi.
Seungho, thanks for coming too.
Seungho, terima kasih sudah datang juga.
Of course.
Tentu saja.
Uncle.
Paman.
Can you solve this for me?
Bisakah kamu menyelesaikan ini untukku?
Uncle is here.
Paman ada di sini.
Let's go figure it out.
Ayo kita cari tahu.
EUMSEONG POLICE STATION DETECTIVE JUNMO PARK
DETEKTIF Kantor Polisi EUMSEONG JUNMO PARK
Gicheul, shall we go get some oxygen?
Gicheul, bisakah kita mengambil oksigen?
Sure.
Tentu.
It breaks my heart to see you alone.
Hatiku hancur melihatmu sendirian.
You shouldn't be lonely.
Anda tidak seharusnya kesepian.
I'm starting to hate your ex-husband.
Aku mulai membenci mantan suamimu.
Will he appear now?
Akankah dia muncul sekarang?
This is my husband.
Ini suami saya.
Here is my friend from church.
Ini teman saya dari gereja.
I have met fellow church members at our wedding
Saya telah bertemu dengan sesama anggota gereja di pernikahan kami
and in our homesickness.
dan kerinduan kita akan kampung halaman.
I haven't met you before.
Aku belum pernah bertemu denganmu sebelumnya.
Since you immediately came to visit,
Karena Anda segera datang berkunjung,
you must be a very close friend.
kamu pasti teman yang sangat dekat.
I went to see his mother in the hospital a while ago.
Saya pergi menemui ibunya di rumah sakit beberapa waktu lalu.
And he told me
Dan dia memberitahuku
that he likes his son-in-law more than his two sons.
bahwa dia lebih menyukai menantu laki-lakinya daripada kedua putranya.
When was the last time you visited him in the hospital?
Kapan terakhir kali Anda menjenguknya di rumah sakit?
I know you broke up, but did it even cross your mind,
Aku tahu kamu putus, tapi apakah itu terlintas di pikiranmu,
that he would like to see his son-in-law before he dies?
bahwa dia ingin bertemu dengan menantunya sebelum dia meninggal?
Do you even have the right to mourn him?
Apakah Anda berhak meratapi dia?
Gicheul, stop it.
Gicheul, hentikan.
Hey.
Hai.
We don't talk about other people's family matters,
Kami tidak membicarakan masalah keluarga orang lain,
especially a grieving family.
terutama keluarga yang berduka.
You should stop too.
Anda juga harus berhenti.
There will still be guests, so say goodbye and come back inside.
Masih akan ada tamu, jadi ucapkan selamat tinggal dan kembali ke dalam.
I will go.
Saya akan pergi.
Thank you for visiting.
Terima kasih telah berkunjung.
Thanks to you too, Seungho.
Terima kasih juga padamu, Seungho.
I am praying for your mother.
Aku berdoa untuk ibumu.
If you need, call anytime.
Jika perlu, hubungi kapan saja.
I'm going to the bathroom.
Saya akan ke kamar mandi.
Junmo.
Junmo.
Hei, Junmo!
Hei, Junmo!
Why didn't you report to us?
Mengapa Anda tidak melapor kepada kami?
At least I have to pay my last respects to my mother-in-law.
Setidaknya aku harus memberikan penghormatan terakhirku kepada ibu mertuaku.
Do you want to abandon our operation?
Apakah Anda ingin menghentikan operasi kami?
I'm really sorry, Junmo.
Aku benar-benar minta maaf, Junmo.
I...
SAYA...
I'll stay until he's buried.
Aku akan tinggal sampai dia dikuburkan.
Damn damn.
Sial sial.
I'm really sorry.
Aku sangat menyesal.
Does the food taste good?
Apakah makanannya terasa enak?
Yes ma'am. It is delicious.
Ya Bu. Ini enak.
How is your work going?
Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Very. I try my best.
Sangat. Saya mencoba yang terbaik.
That's how it should be. Trust yourself.
Begitulah seharusnya. Percayalah pada dirimu sendiri.
- I will do that. -Do what you must...
- Saya akan melakukan itu. -Lakukan apa yang harus kamu lakukan...
-Yes. -...and what you want.
-Ya. -...dan apa yang kamu inginkan.
Yes ma'am.
Ya Bu.
Euijeong's father and brother do not tolerate,
Ayah dan saudara laki-laki Euijeong tidak menoleransi,
but don't worry about it.
tapi jangan khawatir tentang hal itu.
Euijeong likes you a lot, Junmo.
Euijeong sangat menyukaimu, Junmo.
And I like that you smile.
Dan aku suka kamu tersenyum.
That's the most important thing, isn't it?
Itu hal yang paling penting, bukan?
When we laugh and spend time together,
Saat kita tertawa dan menghabiskan waktu bersama,
we become a family.
kita menjadi sebuah keluarga.
That's right.
Itu benar.
Thank you.
Terima kasih.
Seungho, do you know how your mother is?
Seungho, apa kamu tahu bagaimana kabar ibumu?
Yes.
Ya.
She reportedly had a baby with some guy
Dia dilaporkan punya bayi dengan seorang pria
and live contentedly.
dan hidup dengan puas.
Don't you hate him when he didn't look for you?
Tidakkah kamu membencinya ketika dia tidak mencarimu?
Do I hate him?
Apakah aku membencinya?
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
Instead of him
Alih-alih dia
I wouldn't even want to think about our family.
Aku bahkan tidak ingin memikirkan keluarga kami.
Deuce.
Jus.
My father often beat my mother.
Ayahku sering memukuli ibuku.
During high school, we ran away from home with my siblings and mother.
Saat SMA, kami kabur dari rumah bersama saudara dan ibu saya.
I said I'd kill dad if he looked for us.
Aku bilang aku akan membunuh ayah jika dia mencari kita.
That bastard...
Bajingan itu...
He still came, undeterred.
Dia tetap datang, tidak terpengaruh.
So he died.
Jadi dia meninggal.
Not by me, but by my mother.
Bukan olehku, tapi oleh ibuku.
Pomo.
Pomo.
I want to succeed.
Saya ingin sukses.
At first
Pertama
I came to work for you to get revenge for Taeho.
Aku datang bekerja untukmu untuk membalas dendam pada Taeho.
But now
Tapi sekarang
I want to be successful just like you.
Saya ingin sukses sama seperti Anda.
I don't want to live as the son of a drug addict.
Saya tidak ingin hidup sebagai anak seorang pecandu narkoba.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
In Gangnam.
Di Gangnam.
The man who succeeded in Gangnam,
Pria yang berhasil di Gangnam,
Seungho Kwon.
Seungho Kwon.
I want to be him.
Saya ingin menjadi dia.
I will help you.
Saya akan membantu Anda.
Help me, boss.
Bantu aku, bos.
But I want a return favor.
Tapi aku ingin balasannya.
I'll do anything.
Saya akan melakukan apa saja.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
I want the me and Euijeong thing to work.
Saya ingin urusan saya dan Euijeong berhasil.
I need your help with that.
Saya butuh bantuan Anda untuk itu.
And your support.
Dan dukungan Anda.
Alright. I'll do it.
Baiklah. Aku akan melakukannya.
I will help you.
Saya akan membantu Anda.
Pomo.
Pomo.
I am
Saya
sailed the Pacific for a year at a time.
mengarungi Pasifik selama satu tahun sekaligus.
Now I'm starting to feel queasy.
Sekarang aku mulai merasa mual.
I miss the smell of the sea.
Aku rindu bau laut.
The next time you go fishing,
Lain kali Anda pergi memancing,
could i come along?
bisakah aku ikut?
Just like in that picture.
Sama seperti di gambar itu.
I would like to go on a fishing trip with you.
Aku ingin pergi memancing bersamamu.
It is the hobby of our three leaders.
Itu adalah hobi ketiga pemimpin kita.
And you would like to join already?
Dan Anda sudah ingin bergabung?
Why not?
Mengapa tidak?
No...
TIDAK...
Didn't Euijeong ask to take care of me?
Bukankah Euijeong meminta untuk menjagaku?
Let me come along.
Biarkan aku ikut.
Wait and see.
Tunggu dan lihat.
All right, boss.
Baiklah, bos.
Thank you.
Terima kasih.
Pomo.
Pomo.
I'll do my best.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Call, press one.
Panggil, tekan satu.
Leave a message,
Tinggalkan pesan,
press two.
tekan dua.
Please leave a message.
Silakan tinggalkan pesan.
Hey, Euijeong.
Hei, Euijeong.
Me here.
Saya disini.
I'm really sorry.
Aku sangat menyesal.
Sorry I couldn't visit your mom.
Maaf aku tidak bisa mengunjungi ibumu.
I just...
aku hanya...
Sorry to cause this mess.
Maaf menyebabkan kekacauan ini.
Sorry I was so stupid.
Maaf aku sangat bodoh.
And...
Dan...
I just...
aku hanya...
Sorry I'm not good enough.
Maaf aku tidak cukup baik.
Sorry for everything.
Maaf untuk semuanya.
Sorry.
Maaf.
Euijeong.
Euijeong.
I love you.
Aku mencintaimu.
Does anyone have a fire?
Apakah ada yang punya api?
No thanks.
Tidak, terima kasih.
Hard, huh?
Sulit, ya?
Always have to follow the boss's schedule,
Harus selalu mengikuti jadwal atasan,
and at night there is no place of your own to stay.
dan pada malam hari tidak ada tempat tinggalmu sendiri .
It does not matter.
Itu tidak masalah.
Do not worry.
Jangan khawatir.
Around next spring
Sekitar musim semi mendatang
the boss will probably give you your own place.
bos mungkin akan memberimu tempat sendiri.
Thank you.
Terima kasih.
You look cute when you smile.
Kamu terlihat manis saat tersenyum.
- Seungho. -So?
- Seungho. -Jadi?
I'm younger than you.
Saya lebih muda dari Anda.
Do you mind if I speak casually?
Apakah Anda keberatan jika saya berbicara dengan santai?
None.
Tidak ada.
Really?
Benar-benar?
What did you and the boss do yesterday?
Apa yang Anda dan bos lakukan kemarin?
Where did you go?
Kamu mau pergi kemana?
Didn't he tell?
Apakah dia tidak memberitahukannya?
Told.
Diberi tahu.
What he said?
Apa yang dia katakan?
Should I tell you
Haruskah aku memberitahumu
what did the boss say to me?
apa yang bos katakan padaku?
He told it all, so you can tell it.
Dia menceritakan semuanya, jadi kamu bisa menceritakannya.
We visited Taeho's urn vault.
Kami mengunjungi brankas guci Taeho.
Why is it such a big secret?
Mengapa ini menjadi rahasia besar?
Tell me about all such things. Is it clear?
Ceritakan padaku tentang semua hal seperti itu. Apakah sudah jelas?
Thank you.
Terima kasih.
When you were driving that night.
Saat Anda mengemudi malam itu.
I hope we will continue to get along.
Saya harap kita akan terus rukun.
Choose your leaders wisely.
Pilihlah pemimpin Anda dengan bijak.
I believe I will.
Saya yakin saya akan melakukannya.
Neither of us are from Gangnam.
Tak satu pun dari kami berasal dari Gangnam.
The higher ups seemed to have a way of making big bucks.
Para petinggi sepertinya punya cara untuk menghasilkan banyak uang.
We should figure it out soon too.
Kita juga harus segera mencari tahu.
True, sir.
Benar, Pak.
JAEGEON LOGISTICS
LOGISTIK JAEGEON
I was going to tip over.
Tadinya aku akan terjungkal.
-Sorry. - Focus.
-Maaf. - Fokus.
Corotan.
Korotan.
Are you paying? You have hand cards.
Apakah Anda membayar? Anda memiliki kartu tangan.
I'll pay and see.
Saya akan membayar dan melihat.
Who are you?
Siapa kamu?
Is that Geon Kang from Busan?
Apakah itu Geon Kang dari Busan?
Hi Geo. Did you come alone?
Hai Geo. Apakah kamu datang sendirian?
What brings you here?
Apa yang membawamu kemari?
Let's start a war, together.
Mari kita mulai perang bersama.
Am I there?
Apakah saya di sana?
I've never seen this bastard before.
Aku belum pernah melihat bajingan ini sebelumnya.
What?
Apa?
The picture has probably been edited.
Gambar itu mungkin telah diedit.
Who the hell did this?
Siapa yang melakukan ini?
What kind of fool would dare to do that?
Orang bodoh macam apa yang berani melakukan itu?
Gicheul Jung Gangnam Unionist.
Anggota Serikat Gicheul Jung Gangnam.
Help me,
Tolong aku,
then you get Nonhyeon-dong and Yeoksam-dong.
lalu Anda mendapatkan Nonhyeon-dong dan Yeoksam-dong.
Fine.
Bagus.
What the hell?
Apa-apaan?
I'm sure you know me.
Saya yakin Anda mengenal saya.
We need to talk.
Kita perlu bicara.
-Damn... -Wait.
-Sial... -Tunggu.
I haven't finished yet.
Saya belum selesai.
Have you eaten yet?
Apakah kamu sudah makan?
When playing billiards, Chinese food is a must.
Saat bermain biliar, makanan Cina adalah suatu keharusan.
I can offer.
saya bisa menawarkan.
- How much? -18,000 won.
- Berapa harganya? -18.000 won.
- 18 thousand? -So.
- 18 ribu? -Jadi.
Wait.
Tunggu.
You're in Gangnam Union right?
Anda berada di Gangnam Union kan?
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
When there are no parents in the organization,
Ketika tidak ada orang tua dalam organisasi,
but all are the same age,
tapi semuanya seumuran,
there will certainly be a lot of disagreement.
pasti akan banyak terjadi perbedaan pendapat.
Because you are so successful,
Karena kamu sangat sukses,
my boss wants to talk to you.
bos saya ingin berbicara dengan Anda.
You'll be fine, young man.
Kamu akan baik-baik saja, anak muda.
Nice bar.
Bar yang bagus.
How long do you think you can maintain your rich lifestyle?
Menurut Anda, berapa lama Anda bisa mempertahankan gaya hidup kaya Anda?
Imagine yourself two, three
Bayangkan diri Anda dua, tiga
or ten years from now.
atau sepuluh tahun dari sekarang.
Nothing has changed.
Tidak ada yang berubah.
You still bow down to your own age
Anda masih tunduk pada usia Anda sendiri
and you are looked down upon.
dan kamu dipandang rendah.
This whole gang is abnormal.
Seluruh geng ini tidak normal.
It depends on one man, Gicheul Jung,
Itu tergantung pada satu orang, Gicheul Jung,
and his charisma.
dan karismanya.
What do you do if he gets stabbed to death?
Apa yang kamu lakukan jika dia ditikam sampai mati?
Our gang controls 50% of Seoul,
Geng kami menguasai 50% Seoul,
and we are ready to take you along.
dan kami siap mengantar Anda.
Our organization is nationwide and growing rapidly.
Organisasi kami berskala nasional dan berkembang pesat.
You are not the only one,
Kamu bukan satu-satunya,
which we are trying to recruit.
yang kami coba rekrut.
If you refuse, someone else will accept our Offer.
Jika Anda menolak, orang lain akan menerima Penawaran kami.
Consider carefully.
Pertimbangkan baik-baik.
For now, we just want to
Untuk saat ini, kami hanya ingin
that you are observing what Gicheul Jung is doing.
bahwa kamu sedang mengamati apa yang dilakukan Gicheul Jung.
Where does he go and with whom.
Ke mana dia pergi dan dengan siapa.
We want to know it in real time.
Kami ingin mengetahuinya secara real time.
- I'm pissed. -Hey.
- Saya kesal. -Hai.
Gicheul, I need to get to the hospital right now.
Gicheul, aku harus ke rumah sakit sekarang.
Hyeok was forced into action.
Hyeok terpaksa bertindak.
I hear bleeding from the vagina.
Saya mendengar pendarahan dari vagina.
What if the baby is in danger?
Bagaimana jika bayinya dalam bahaya?
What do you mean?
Apa maksudmu?
I don't think I'll be able to go fishing tomorrow. Go without me.
Saya rasa saya tidak akan bisa pergi memancing besok. Pergilah tanpaku.
-Hey... -I'm sorry.
-Hei... -Aku minta maaf.
Wait.
Tunggu.
Keep us updated.
Terus kabari kami.
Oh shit.
Oh sial.
Boss, I don't think we can do it alone.
Bos, menurutku kita tidak bisa melakukannya sendiri.
We need someone to keep watch at the port.
Kami membutuhkan seseorang untuk berjaga-jaga di pelabuhan.
Let's take one of the men with us.
Mari kita ajak salah satu pria itu bersama kita.
- We don't say what we do. -Alright.
- Kami tidak mengatakan apa yang kami lakukan. -Baiklah.
- He can wait at the port. -Clear.
- Dia bisa menunggu di pelabuhan. -Jernih.
I ask Chief Seo to get ready.
Saya meminta Kepala Seo untuk bersiap-siap.
Seunghoa.
Seunghoa.
Don't bother, boss.
Jangan repot-repot, bos.
I said we won't tell him.
Aku bilang kita tidak akan memberitahunya.
It's way too early.
Ini masih terlalu dini.
Jungbae.
Jungbae.
Yeah, boss.
Ya, bos.
If we include Seungho,
Jika kita memasukkan Seungho,
we will find out
kita akan mencari tahu
is he in touch with the driver.
apakah dia berhubungan dengan pengemudi.
All right, boss.
Baiklah, bos.
Seung Ho.
Seungho.
-Mr? -Have you washed?
-Tn? -Apakah kamu sudah mandi?
I am.
Saya.
Don't drink today. Go to bed early.
Jangan minum hari ini. Pergi tidur lebih awal.
Is there something going on?
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
You're asking too much again.
Kamu meminta terlalu banyak lagi.
We're going fishing, so be ready.
Kami akan memancing, jadi bersiaplah.
I understand.
Saya mengerti.
May I ask why we changed cars?
Bolehkah saya bertanya mengapa kami berganti mobil?
Are we making sure we are not tracked?
Apakah kita memastikan bahwa kita tidak terlacak?
Can you even fish in the middle of the night?
Bisakah kamu memancing di tengah malam?
-Hello? -Hello, boss.
-Halo? -Halo bos.
Flat tire, I'm stuck here.
Ban kempes, saya terjebak di sini.
Sorry.
Maaf.
That slip almost killed me.
Kesalahan itu hampir membunuhku.
I'm calling for help.
Saya menelepon untuk meminta bantuan.
Could you go ahead?
Bisakah Anda melanjutkan?
Alright.
Baiklah.
What the hell?
Apa-apaan?
Let them go ahead.
Biarkan mereka melanjutkan.
Oh shit.
Oh sial.
-Stick to the board! -Damn it.
-Tetap di papan! -Brengsek.
Damn it!
Brengsek!
That big head!
Kepala sebesar itu!
Satan!
Setan!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
What the hell is this?
Apa-apaan ini?
Work now.
Bekerja sekarang.
Movement!
Pergerakan!
There!
Di sana!
Help!
Membantu!
You assholes!
Dasar brengsek!
Son of a bitch!
Dasar bajingan!
Let go!
Berangkat!
Catch them!
Tangkap mereka!
Speed ​​up!
Percepat!
God!
Tuhan!
Short!
Pendek!
Translation: Mikko Piekkala
Terjemahan: Mikko Piekkala